方舟提供了 Python 、 Go 和 Java 的 SDK ，方便使用对应编程语言快速调用方舟的模型服务。
Python SDK
前提条件
本地已安装了 Python ，且版本不低于 3.7。
可在终端中通过命令确认 Python 版本。

Bash
复制
python -V

Python 可使用 UV 安装，并通过它来管理虚拟环境。UV 是一个 Rust 编写的、速度极快的 Python 包和项目管理器，可以方便进行环境隔离，避免干扰您系统中已有的 Python 配置。
安装 Python SDK
在终端中执行命令安装 Python SDK。

Bash
复制
pip install 'volcengine-python-sdk[ark]'

说明
如本地安装错误，可尝试下面方法：
Windows系统安装SDK失败，ERROR: Failed building wheel for volcengine-python-sdk
尝试使用下面命令 uv pip install volcengine-python-sdk[ark]
如需源码安装，可下载&解压对应版本 SDK 包，进入目录执行命令：python setup.py install --user。
如使用了uv，可以通过 uv pip install 'volcengine-python-sdk[ark]' 命令安装 SDK。
升级 Python SDK
如需使用方舟提供的最新能力，请升级 SDK 至最新版本。

Bash
复制
pip install 'volcengine-python-sdk[ark]' -U

Go SDK
前提条件
检查 Go 版本，需 1.18 或以上。

Bash
复制
go version

如未安装或版本不满足，可访问 Go 语言官方网站下载并安装，请选择 1.18 或以上版本。
安装 Go SDK
Go SDK 使用 go mod 管理，可运行以下命令初始化 go mod。<YOUR_PROJECT_NAME> 替换为项目名称。

Bash
复制
# 如在文件夹 ark-demo 下打开终端窗口，运行命令go mod init ark-demo
go mod init <YOUR_PROJECT_NAME>

在本地初始化 go mod 后，运行以下命令安装最新版 SDK。

Bash
复制
go get -u github.com/volcengine/volcengine-go-sdk 

说明
如需安装特定版本的SDK，可使用命令：
go get -u github.com/volcengine/volcengine-go-sdk@<VERSION>
其中<VERSION>替换为版本号。SDK 版本可查询： https://github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/releases
在代码中引入 SDK 使用。

Go
复制
import "github.com/volcengine/volcengine-go-sdk/service/arkruntime"

更新依赖后，使用命令整理依赖。

Bash
复制
go mod tidy

升级 Go SDK
步骤与安装 Go SDK相同，可参考安装 Go SDK，第1，2步升级至最新/指定版本SDK。
升级至最新版本

Bash
复制
go get -u github.com/volcengine/volcengine-go-sdk

升级至指定版本

Bash
复制
go get -u github.com/volcengine/volcengine-go-sdk@<VERSION>

Java SDK
适用范围
本 SDK 仅适用于 Java 服务端开发，暂不支持 Android 平台。若需在 Android 平台使用相关功能，需由客户自行开发适配方案。
前提条件
检查并安装 Java 版本，Java 版本需 1.8 或以上。

Bash
复制
java -version

如未安装 Java 或者版本不满足要求，可访问 Oracle 官方网站下载并安装适合操作系统的 Java 版本。请确保选择 1.8 或以上版本。
安装 Java SDK
火山方舟 Java SDK 支持通过 Maven 安装、通过 Gradle 安装两种方式。
通过 Maven 安装
在 pom.xml 文件中进行如下配置，完整配置可参考Maven Central：

XML
复制
...
<dependency>
  <groupId>com.volcengine</groupId>
  <artifactId>volcengine-java-sdk-ark-runtime</artifactId>
  <version>LATEST</version>
</dependency>
...

通过 Gradle 安装
在 build.gradle 文件中进行如下配置，在 dependencies 中添加依赖。

Plain
复制
implementation 'com.volcengine:volcengine-java-sdk-ark-runtime:LATEST'

升级 Java SDK
说明
获取 SDK 版本信息，替换'LATEST' 为指定/最新版本号。SDK版本号可查询：https://github.com/volcengine/volcengine-java-sdk/releases
同安装 Java SDK，指定需升级的版本号即可。
第三方SDK
火山方舟模型调用 API 与 OpenAI API 协议兼容，可使用兼容 OpenAI API 协议的多语言社区 SDK 调用火山方舟大模型或应用。可很方便地迁移模型服务至方舟平台以及 Doubao 大模型。具体使用方法请参考兼容 OpenAI SDK。
相关文档
SDK 常见使用示例：包含SDK的常见用法。