GET https://ark.cn-beijing.volces.com/api/v3/contents/generations/tasks?page_num={page_num}&page_size={page_size}&filter.status={filter.status}&filter.task_ids={filter.task_ids}&filter.model={filter.model}  运行
当您要查询符合条件的任务，您可以传入条件筛选参数，返回符合要求的任务。
说明
仅支持查询最近 7 天的历史数据。时间计算统一采用UTC时间戳，返回的7天历史数据范围以用户实际发起批量查询请求的时刻为基准（精确到秒），时间戳区间为 [T-7天, T)。

快速入口
鉴权说明

体验中心       
模型列表       
模型计费       
API Key

调用教程       
接口文档       
常见问题       
开通模型

请求参数 
跳转 响应参数
说明
下面参数为Query String Parameters，在URL String中传入。

page_num integer / null 
取值范围：[1, 500]
返回结果的页码。

page_size integer / null
取值范围：[1, 500]
返回结果的每页的结果数量。

filter.status string / null
过滤参数，查询某个任务状态。
queued：排队中的任务。
running：运行中任务。
cancelled：取消的任务。
succeeded： 成功的任务。
failed：失败的任务。

filter.task_ids string[] / null
视频生成任务 ID，精确搜索，支持同时搜索多个任务 ID。多个任务 ID 之间通过 &连接。示例：filter.task_ids=id1&filter.task_ids=id2。

filter.model string / null
与返回参数不同，该字段为任务使用的推理接入点 ID，精确搜索。

filter.service_tier string / null 默认值 default
 处理任务使用的服务等级。
default：在线推理模式
flex：离线推理模式
响应参数
跳转 请求参数

items object[]
查询到的视频生成任务列表。
属性

items.id string
视频生成任务 ID 。

items.model string
任务使用的模型名称和版本，模型名称-版本。

items.status string
任务状态，以及相关的信息：
queued：排队中。
running：任务运行中。
cancelled：取消任务（只支持排队中状态的任务被取消）。
succeeded： 任务成功。
failed：任务失败。
expired：任务超时。

items.error object / null
错误提示信息，任务成功返回null，任务失败时返回错误数据，错误信息具体参见 错误处理。
属性

items.created_at integer
任务创建时间的 Unix 时间戳（秒）。

items.updated_at integer
任务当前状态更新时间的 Unix 时间戳（秒）。

items.content object
当视频生成任务完成，会输出该字段，包含生成视频下载的 URL。
属性

content.video_url string
生成视频的URL。为保障信息安全，生成的视频会在24小时后被清理，请及时转存。

content.last_frame_url string
视频的尾帧图像 URL。有效期为 24小时，请及时转存。
说明：创建视频生成任务 时设置 "return_last_frame": true 时，会返回参数。

items.seed integer
本次请求使用的种子整数值。

items.resolution  string 
生成视频的分辨率。

items.ratio string
生成视频的宽高比。

items.duration integer 
生成视频的时长，单位：秒。
说明：duration 和 frames 参数只会返回一个。创建视频生成任务 时未指定 frames，会返回 duration。

items.frames integer  
生成视频的帧数。
说明：duration 和 frames 参数只会返回一个。创建视频生成任务 时指定了 frames，会返回 frames。

items.framespersecond  integer 
生成视频的帧率。

items.generate_audio boolean
生成的视频是否包含与画面同步的声音。仅 Seedance 2.0 系列、Seedance 1.5 pro 会返回该参数。
true：模型输出的视频包含同步音频。
false：模型输出的视频为无声视频。

items.toolsnew object[] 
本次请求模型实际使用的工具。未使用工具时不返回。
属性

items.safety_identifiernew string
终端用户的唯一标识符。若 创建视频生成任务 时设置了该参数，接口会原样返回此信息。

items.draft boolean
生成的视频是否为 Draft 视频。仅 Seedance 1.5 pro 会返回该参数。
true：表示当前输出为 Draft 视频。
false：表示当前输出为正常视频。

items.draft_task_id string
Draft 视频任务 ID。基于 Draft 视频生成正式视频时，会返回该参数。

items.service_tier string
实际处理任务使用的服务等级。

items.execution_expires_after integer
任务超时阈值，单位：秒。

items.usage object
本次请求的 token 用量。
属性

items.usage.completion_tokens integer
模型输出视频花费的 token 数量，可作为计费对账依据。
说明
Seedance 2.0 系列模型存在最低 token 用量限制，如果实际 token 用量 ＜ 最低 token 用量，本字段会返回最低 token 用量，平台按最低 token 用量计费。

items.usage.total_tokensinteger
本次请求消耗的总 token 数量。视频生成模型不统计输入 token，输入 token 为 0，故 total_tokens=completion_tokens。

items.usage.tool_usagenew object
使用工具的用量信息。
属性

total integer
符合筛选条件的任务数量。
